Repository: kernelzilla/android_external_powertop
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Suggestion: Enable wireless power saving mode by executing the following command: iwpriv %s set_power 5 This will sacrifice network performance slightly to save power.
ja: 提案: 以下のコマンドで無線の省電力モードが有効になります。 iwpriv %s set_power 5 この設定はネットワーク性能が若干低下します。
zh_tw: 建議: 使用下列指令啟動無線網路省電功能: iwpriv %s set_power 5 這會犧牲一點網路效能來節省電源的消耗。

source: W - Enable wireless power saving
ja: W - 無線省電力モード有効
zh_tw: W - 開啟無線網路省電功能

source: Suggestion: Enable wireless power saving mode by executing the following command: echo 5 > %s This will sacrifice network performance slightly to save power.
ja: 提案: 以下のコマンドで無線の省電力モードが有効になります。 echo 5 > %s この設定はネットワーク性能が若干低下します。
zh_tw: 建議: 使用下列指令啟動無線網路省電功能: echo 5 > %s 這會犧牲一點網路效能來節省電源的消耗。

source: Suggestion: Disable the unused WIFI radio by executing the following command: echo 1 > %s
ja: 提案: 以下のコマンドで使用していないWiFi通信が無効になります。 echo 1 > %s
zh_tw: 建議: 當不使用 WIFI 時，以下列指令關閉 WIFI 信號: echo 1 > %s

source: I - disable WIFI Radio
ja: I - WiFi通信無効
zh_tw: I - 關閉 WIFI 信號

source: K - kill %s
ja: K - %s強制終了
zh_tw: K - 砍掉 %s 程緒

source: Suggestion: Enable the ondemand cpu speed governor for all processors via: echo ondemand > /sys/devices/system/cpu/cpu0/cpufreq/scaling_governor
ja: 提案: 以下のコマンドで全てのCPUのオンデマンド周波数制御が有効になります。 echo ondemand > /sys/devices/system/cpu/cpu0/cpufreq/scaling_governor
zh_tw: 建議: 使用下列指令對所有 CPU 啟用 Ondemand 時脈管理模式: echo ondemand > /sys/devices/system/cpu/cpu0/cpufreq/scaling_governor

source: O - enable Ondemand governor
ja: O - オンデマンド周波数制御有効
zh_tw: O - 啟用 CPU Ondemand 時脈管理

source: Suggestion: Enable USB autosuspend for non-input devices by pressing the U key
ja: 提案: Uキーを押すことで入力デバイス以外のUSBデバイスの自動サスペンドが有効になります。
zh_tw: 建議: 按下 U 鍵啟用 USB 非輸入設備的自動休眠功能。

source: U - Enable USB suspend
ja: U - USBサスペンド有効
zh_tw: U - 啟用 USB 自動休眠

source: Suggestion: Enable SATA ALPM link power management via: echo min_power > /sys/class/scsi_host/host0/link_power_management_policy or press the S key.
ja: 提案: 以下のコマンドでSATAリンク電源管理が有効になります。 echo min_power > /sys/class/scsi_host/host0/link_power_management_policy またはSキーを押してください。
zh_tw: 建議: 使用下列指令啟動 SATA ALPM 電源管理功能: echo min_power > /sys/class/scsi_host/host0/link_power_management_policy 或直接按下 S 鍵

source: S - SATA Link Power Management
ja: S - SATAリンク電源管理有効
zh_tw: S - SATA Link 電源管理功能

source: Suggestion: disable the NMI watchdog by executing the following command: echo 0 > /proc/sys/kernel/nmi_watchdog The NMI watchdog is a kernel debug mechanism to detect deadlocks
ja: 提案: 以下のコマンドでNMI監視が無効になります。 echo 0 > /proc/sys/kernel/nmi_watchdog NMI監視とは、デッドロックを検出するためのカーネルのデバッグ機構です。
zh_tw: 建議: 使用下列指令取消 NMI watchdog 監控: echo 0 > /proc/sys/kernel/nmi_watchdog NMI watchdog 監控是用於替核心除蟲，以及偵測系統死結之用。

source: N - Turn NMI watchdog off
ja: N - NMI監視無効
zh_tw: N - 關閉 NMI watchdog 監控

source: Suggestion: enable the HPET (Multimedia Timer) in your BIOS or add the kernel patch to force-enable HPET. HPET support allows Linux to have much longer sleep intervals.
ja: 提案: BIOSでHPET(マルチメディアタイマー)を有効にするか、HPETを強制的に有効に するカーネルパッチを適用してください。HPETによって長いスリープ・インターバルの 設定が可能になります。
zh_tw: 建議: 於 BIOS 中啟用 HPET (多媒體計時器) 或是使用核心補綴來強制啟用 HPET。啟用 HPET 可以讓 Linux 維持更長的閒置時間。

source: Suggestion: enable AC97 powersave mode by executing the following command: echo 1 > /sys/module/snd_ac97_codec/parameters/power_save or by passing power_save=1 as module parameter.
ja: 提案: 以下のコマンドでAC97の省電力モードが有効になります。 echo 1 > /sys/module/snd_ac97_codec/parameters/power_save またはカーネルモジュールのパラメータでpower_save=1を設定してください。
zh_tw: 建議: 使用下列指令啟用 AC97音效設備 省電功能: echo 1 > /sys/module/snd_ac97_codec/parameters/power_save 或是設定 power_save=1 模組參數。

source: A - Turn AC97 powersave on
ja: A - AC97省電力モード有効
zh_tw: A - 開啟 AC97音效設備 省電功能

source: Suggestion: enable HD audio powersave mode by executing the following command: echo 1 > /sys/module/snd_hda_intel/parameters/power_save or by passing power_save=1 as module parameter.
ja: 提案: 以下のコマンドでHDオーディオの省電力モードが有効になります。 echo 1 > /sys/module/snd_hda_intel/parameters/power_save またはカーネルモジュールのパラメータでpower_save=1を設定してください。
zh_tw: 建議: 使用下列指令啟用高傳真音效設備的省電功能: echo 1 > /sys/module/snd_hda_intel/parameters/power_save 或是設定 power_save=1 模組參數。

source: A - Turn HD audio powersave on
ja: A - HDオーディオ省電力モード有効
zh_tw: A - 開啟高傳真音效設備的省電功能

source: Suggestion: enable the noatime filesystem option by executing the following command: mount -o remount,noatime / or by pressing the T key noatime disables persistent access time of file accesses, which causes lots of disk IO.
ja: 提案: 以下のコマンドでファイルシステムのnoatime設定が有効になります。 mount -o remount,noatime / またはTキーを押してください。 noatimeでアクセス日時が記録されなくなり、ディスクI/Oの発生が抑えられます。
zh_tw: 建議: 以下列指令啟用 noatime 使檔案系統停止紀錄檔案存取時間 mount -o remount,noatime / 或直接按下 T 鍵 noatime 將會關閉檔案系統紀錄存取時間，以減少磁碟 I/O 次數。

source: T - enable noatime
ja: T - noatime有効
zh_tw: T - 啟動 noatime

source: Suggestion: enable the power aware CPU scheduler with the following command: echo 1 > /sys/devices/system/cpu/sched_mc_power_savings or by pressing the C key.
ja: 提案: 以下のコマンドでCPUスケジューラの省電力モードが有効になります。 echo 1 > /sys/devices/system/cpu/sched_mc_power_savings またはCキーを押してください。
zh_tw: 建議: 以下列指令啟用省電型 CPU 排程器: echo 1 > /sys/devices/system/cpu/sched_mc_power_savings 或直接按下 C 鍵。

source: C - Power aware CPU scheduler
ja: C - CPUスケジューラ省電力モード有効
zh_tw: C - 省電型 CPU 排程器

source: Suggestion: increase the VM dirty writeback time from %1.2f to 15 seconds with: echo 1500 > /proc/sys/vm/dirty_writeback_centisecs This wakes the disk up less frequently for background VM activity
ja: 提案: 以下のコマンドでVMの遅延書き戻し間隔を%1.2f秒から15秒に延長できます。 echo 1500 > /proc/sys/vm/dirty_writeback_centisecs この設定はVMのバックグラウンド動作によるディスクアクセスの頻度が低くなります。
zh_tw: 建議: 使用下列指令延長 VM dirty writeback 資料回寫時間自 %1.2f 改為 15 秒鐘: echo 1500 > /proc/sys/vm/dirty_writeback_centisecs 如此可以減少因為 VM 虛擬記憶體的運作而啟動磁碟的頻率。

source: W - Increase Writeback time
ja: W - 書き戻し間隔を延長
zh_tw: W - 延長資料回寫入磁碟間隔

source: Suggestion: disable TV out via: xrandr --output TV --off or press the V key.
ja: 提案: 以下のコマンドでTV出力が無効になります。 xrandr --output TV --off またはVキーを押してください。
zh_tw: 建議: 使用下列指令關閉 TV 輸出顯示功能: xrandr --output TV --off 或直接按下 V 鍵.

source: V - Disable TV out
ja: V - TV出力無効
zh_tw: V - 關閉 TV 輸出

source: The program '%s' is writing to file '%s' on /dev/%s. This prevents the disk from going to powersave mode.
ja: アプリケーション'%s'は'%s'に/dev/%s上で書き込んでいます。 これはディスクが省電力モードに移行するのを妨げています。
zh_tw: 程式 '%s' 正在寫入檔案 '%s' 於 /dev/%s 裝置上 這會讓磁碟無法進入省電模式。

source: The application '%s' is writing to file '%s' on /dev/%s
ja: アプリケーション'%s'は'%s'に/dev/%s上で書き込んでいます
zh_tw: 應用程式 '%s' 正在寫入檔案 '%s' 於 /dev/%s 裝置上

source: Disk accesses:
ja: ディスクアクセス:
zh_tw: 磁碟存取:

source: USB device %4s : %s (%s)
ja: USBデバイス%4s : %s (%s)
zh_tw: USB 設備 %4s : %s (%s)

source: Recent USB suspend statistics
ja: 直近のUSBサスペンド状況
zh_tw: 近期 USB 進入休眠次數

source: Active Device name
ja: 活動率 デバイス名称
zh_tw: 運作中的設備名稱

source: A USB device is active %4.1f%% of the time: %s
ja: このUSBデバイスの活動率は時間あたり%4.1f%%です: %s
zh_tw: USB 設備 %4.1f%% 的時間處於運作狀態: %s

source: Suggestion: Disable the unused WIFI radio by setting the interface down: ifconfig %s down
ja: 提案: 以下のコマンドで使用していないWiFiインタフェースが無効になります。 ifconfig %s down
zh_tw: 建議: 當不使用 WIFI 時，以下列指令關閉 WIFI 信號: ifconfig %s down

source: D - disable wireless
ja: D - 無線LAN無効
zh_tw: D - 關閉無線網路

source: Suggestion: Enable wireless power saving mode by executing the following command: iwconfig %s power timeout 500ms This will sacrifice network performance slightly to save power.
ja: 提案: 以下のコマンドで無線の省電力モードが有効になります。 iwconfig %s power timeout 500ms この設定はネットワーク性能が若干低下します。
zh_tw: 建議: 使用下列指令啟動無線網路省電功能: iwconfig %s power timeout 500ms 這會犧牲一點網路效能來節省電源的消耗。

source: W - Enable Wireless power saving
ja: W - 無線省電力モード有効
zh_tw: W - 開啟無線網路省電功能

source: Turbo Mode
ja: ターボモード
zh_tw: 超頻模式

source: P-states (frequencies)
ja: Pステート (周波数)
zh_tw: P-states (CPU 時脈)

source: Suggestion: Enable Device Power Management by pressing the P key
ja: 提案: Pキーを押すことでデバイスの電源管理が有効になります。
zh_tw: 建議: 按下 P 鍵啟用裝置的電源管理功能。

source: P - Enable Runtime PM
ja: T - ランタイム電源管理有効
zh_tw: P - 啟動執行時動態電源管理

source: Runtime Device Power Management statistics
ja: 実行中のデバイス電源管理状況
zh_tw: 執行時期裝置電源管理數據

source: Devices without runtime PM
ja: 電源管理されていないデバイス
zh_tw: 裝置沒有執行時電源管理功能

source: %i more devices without runtime PM ommitted
ja: 他にも%i個以上の電源管理されていないデバイスがあります
zh_tw: 還有 %i 裝置因缺少執行時電源管理功能而略過

source: A device is active %4.1f%% of the time: %s
ja: このデバイスの活動率は時間あたり%4.1f%%です: %s
zh_tw: 裝置有 %4.1f%% 的時間處於運作狀態: %s

source: P - Enable device power management
ja: P - デバイスの省電力有効
zh_tw: P - 啟用裝置電源管理功能功能

source: [%s] <kernel IPI>
ja: [%s] <カーネルIPI>
zh_tw: [%s] <核心多處理器間中斷>

source: [%s] <interrupt>
ja: [%s] <割り込み>
zh_tw: [%s] <中斷服務>

source: %s interrupt
ja: %s 割り込み
zh_tw: [%s] 中斷服務

source: PS/2 keyboard/mouse/touchpad
ja: PS/2 キーボード/マウス/タッチパッド
zh_tw: PS/2 鍵盤/滑鼠/觸控板

source: polling
ja: ポーリング
zh_tw: 巡察

source: Usage: powertop [OPTION...]
ja: 使用法: powertop [オプション...]
zh_tw: 用法：powertop [選項...]

source: -d, --dump read wakeups once and print list of top offenders
ja: -d, --dump CPU起床プロセス上位一覧を1回だけ表示する
zh_tw: -d, --dump 一次列出主要造成CPU脫離閒置的所有程序後退出

source: -t, --time=DOUBLE default time to gather data in seconds
ja: -t, --time=DOUBLE データを取得する間隔を秒単位で指定する
zh_tw: -t, --time=DOUBLE 預設每次蒐集資料的時間，以秒為單位

source: -p, --pids show pids in wakeups list
ja: -p, --pids CPU起床プロセス上位一覧にプロセスIDを表示する
zh_tw: -p, --pids 於脫離閒置的清單中顯示程序編號

source: -h, --help Show this help message
ja: -h, --help このヘルプメッセージを表示する
zh_tw: -h, --help 顯示本輔助說明

source: -v, --version Show version information and exit
ja: -v, --version バージョン情報を表示して終了する
zh_tw: -v, --version 顯示版本資訊後離開

source: powertop version %s
ja: powertop バージョン %s
zh_tw: powertop 版本為 %s

source: PowerTOP needs to be run as root to collect enough information
ja: 十分な情報を得るにはroot権限で実行する必要があります。
zh_tw: PowerTOP 需要以 root 的身份執行，以取得足夠的資訊

source: Collecting data for %i seconds
ja: %i秒間データを取得します。
zh_tw: 正在收集資料中，請稍等 %i 秒

source: < Detailed C-state information is not available.>
ja: < 詳細なCステート情報が取得できません >
zh_tw: < 無法取得詳細的 C-state 資訊 >

source: Cn Avg residency
ja: Cステート 平均滞在時間
zh_tw: Cn 平均停留時間

source: C0 (cpu running) (%4.1f%%)
ja: C0 (CPU動作状態) (%4.1f%%)
zh_tw: C0 (cpu 忙碌中) (%4.1f%%)

source: %s %5.1fms (%4.1f%%)
zh_tw: %s %5.1f毫秒 (%4.1f%%)

source: [kernel scheduler]
ja: [カーネルスケジューラ]
zh_tw: [ 核心排程 ]

source: Load balancing tick
ja: カーネルタイマー割り込み
zh_tw: 負載平衡中斷

source: [kernel module]
ja: [カーネルモジュール]
zh_tw: [ 核心模組 ]

source: [kernel core]
ja: [カーネルコア]
zh_tw: [ 系統核心 ]

source: [extra timer interrupt]
ja: [外部タイマー割り込み]
zh_tw: [ 額外的計時器中斷 ]

source: Suggestion: Enable the CONFIG_USB_SUSPEND kernel configuration option. This option will automatically disable UHCI USB when not in use, and may save approximately 1 Watt of power.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_USB_SUSPENDを有効にしてください。 この設定でUHCI USBは未使用時に自動的にサスペンドとなり、消費電力を 約1ワット抑えることができます。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_USB_SUSPEND 核心選項. 此選項會在 UHCI USB 不用時自動關閉 UHCI USB 設備， 最高約可節省 1 瓦的耗電量。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_PM_ADVANCED_DEBUG kernel configuration option. This option will allow PowerTOP to collect runtime power management statistics.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_PM_ADVANCED_DEBUGを有効にしてください。 この設定により、PowerTOPは実行中の電源管理の統計情報を得ることができます。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_PM_ADVANCED_DEBUG 核心選項 該選項讓 PowerTOP 可以取得電源管理的數據。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_PM_RUNTIME kernel configuration option. This option enables the kernel to manage power for various devices in your computer.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_PM_RUNTIMEを有効にしてください。 この設定により、カーネルは様々なデバイスの電源を管理できるようになります。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_PM_RUNTIME 核心選項 該選項可以讓系統核心管理多種設備的電源使用。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_CPU_FREQ_GOV_ONDEMAND kernel configuration option. The 'ondemand' CPU speed governor will minimize the CPU power usage while giving you performance when it is needed.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_CPU_FREQ_GOV_ONDEMANDを有効にしてください。 オンデマンド周波数制御は必要なパフォーマンスに応じてCPUの消費電力を 最小限に保つことができます。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_CPU_FREQ_GOV_ONDEMAND 核心選項 'ondemand' CPU 時脈管理模式可減少 CPU 功率的消耗， 同時能在必要時提供所需的效能。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_NO_HZ kernel configuration option. This option is required to get any kind of longer sleep times in the CPU.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_NO_HZを有効にしてください。 この設定はCPUにより長いスリープ時間を設定するために必要としています。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_NO_HZ 核心選項 需啟用此功能來使用各種維持 CPU 保持在閒置狀態的功能。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_ACPI_BATTERY kernel configuration option. This option is required to get power estimages from PowerTOP
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_ACPI_BATTERYを有効にしてください。 この設定は消費電力の見積りを得るために必要としています。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_ACPI_BATTERY 核心選項 PowerTOP 需要此功能以得知剩餘電池電量。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_HPET_TIMER kernel configuration option. Without HPET support the kernel needs to wake up every 20 milliseconds for some housekeeping tasks.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_HPET_TIMERを有効にしてください。 HPETが無効の場合、タスク管理のために20ミリ秒毎に割り込みが発生します。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_HPET_TIMER 核心選項 不使用 HPET 核心支援將造成核心每 20ms 需離開閒置狀態來做整理的工作。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_PCIEASPM kernel configuration option. PCI Link Powermanagement (ASPM) allows the hardware to go to low power mode automatically when a PCI-E device is idle.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_PCIEASPMを有効にしてください。 PCIリンク電源管理(ASPM)は、PCI-Eデバイスがアイドル時に、自動的に低電力に 移行させることができます。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_PCIEASPM 核心選項 PCI 連線電源管理 (ASPM) 可以讓處於閒置狀態 PCI-E 設備，自動進入低電源模式。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_SND_AC97_POWER_SAVE kernel configuration option. This option will automatically power down your sound codec when not in use, and can save approximately half a Watt of power.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_SND_AC97_POWER_SAVEを有効にしてください。 この設定は音声コーデックが使用していない場合に自動的に電源を切ることで、 消費電力を約0.5ワット抑えることができます。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_SND_AC97_POWER_SAVE 核心選項 此選項可以使音效卡於閒置時自動關閉電源， 大約可以節省 0.5 瓦的耗電量。

source: Suggestion: Disable the CONFIG_IRQBALANCE kernel configuration option. The in-kernel irq balancer is obsolete and wakes the CPU up far more than needed.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_IRQBALANCEを無効にしてください。 カーネルによるIRQバランサは必要以上にCPU割り込みが発生するため推奨されません。
zh_tw: 建議: 取消 CONFIG_IRQBALANCE 核心選項 核心中 IRQ 負載平衡是過時的，而且會造成 CPU 過多離開閒置狀態的頻率。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_CPU_FREQ_STAT kernel configuration option. This option allows PowerTOP to show P-state percentages P-states correspond to CPU frequencies.
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_CPU_FREQ_STATを有効にしてください。 この設定により、PowerTOPでPステートが表示できるようになります。 PステートはCPU周波数に相当します。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_CPU_FREQ_STAT 核心選項 PowerTOP 需要此選項來顯示 CPU P-States， P-States 對應到 CPU 頻率狀態。

source: Suggestion: Enable the CONFIG_INOTIFY kernel configuration option. This option allows programs to wait for changes in files and directories instead of having to poll for these changes
ja: 提案: カーネル設定でCONFIG_INOTIFYを有効にしてください。 この設定により、プログラムはファイルやディレクトリの変更を検出するために ポーリング処理をせずイベント待ちすることが可能になります。
zh_tw: 建議: 啟用 CONFIG_INOTIFY 核心選項. 此選項可使程式在以等待核心通知的方式，來獲知檔案或目錄的更動， 而無須不斷使用poll指令來探尋變更。

source: Suggestion: Disable or remove 'beagle' from your system. Beagle is the program that indexes for easy desktop search, however it's not very efficient and costs a significant amount of battery life.
ja: 提案: Beagleを無効にするかアンインストールしてください。 デスクトップ検索ツールであるBeagleは非常に効率が悪く、多くのバッテリーを 消費します。
zh_tw: 建議: 停用或移除 'beagle' 套件 Beagle 套件會在系統閒置時製做索引來加速桌面搜尋， 但也會因此而縮短電池可用時間。

source: Suggestion: Disable or remove 'gnome-power-manager' from your system. Older versions of gnome-power-manager wake up far more often than needed costing you some power.
ja: 提案: gnome-power-managerを無効にするかアンインストールしてください。 古いバージョンのgnome-power-managerは、必要以上に頻繁に起動して電力を チェックし、逆に電力を消費します。
zh_tw: 建議: 停用或移除 'gnome 電源管理程式'. 雖然該程式用來設定電源管理模式，但某些舊版本存在一個臭蟲使得 電源消耗更加嚴重。

source: Suggestion: Disable or remove 'pcscd' from your system. pcscd tends to keep the USB subsystem out of power save mode and your processor out of deeper powersave states.
ja: 提案: pcscdを無効にするかアンインストールしてください。 pcscdを使用している場合、USBサブシステムは省電力モードに移行せず、CPUは より効率的な省電力ステートに移行しません。
zh_tw: 建議: 停用或移除 'pcscd' 套件 pcscd 會使得 USB 子系統脫離省電模式， 並且使中央處理器離開深度省電模式。

source: Suggestion: Disable 'hal' from polling your cdrom with: hal-disable-polling --device /dev/cdrom 'hal' is the component that auto-opens a window if you plug in a CD but disables SATA power saving from kicking in.
ja: 提案: 次のコマンドでhalによるcdromのポーリング機能が無効になります。 hal-disable-polling --device /dev/cdrom halはCD挿入時の自動実行機能を提供しますが、SATAの省電力が無効になります。
zh_tw: 建議: 使用下列指令取消 'hal' 檢查光碟狀態: hal-disable-polling --device /dev/cdrom 'hal' 會在插入光碟時自動開啟檔案總管 但是會使得 SATA 脫離省電模式

source: Disable the SE-Alert software by removing the 'setroubleshoot-server' rpm SE-Alert alerts you about SELinux policy violations, but also has a bug that wakes it up 10 times per second.
ja: setroubleshoot-serverをアンインストールし、SE-Alertを無効にしてください。 SELinuxのポリシー違反について警告するSE-Alertは、 1秒あたり10回割り込みが発生するバグを抱えています。
zh_tw: 移除 "setroubleshoot-server" 套件並關閉 "SE-Alert" 軟體 SE-Alert 會提醒您關於 SELinux 策略上的牴觸問題，但也存在一個臭蟲， 使得系統每秒被喚醒的次數增加十次。

source: The Intel Integrated Graphics driver failed to enable Memory self refresh. Memory Self Refresh is important for good memory power savings. Please check your OS vendor for a kernel update and/or report a bug.
ja: Intel製内蔵グラフィックスドライバのメモリのセルフリフレッシュに失敗しました。 メモリのセルフリフリフレッシュはメモリの省電力において重要です。 OSベンダーのカーネルアップデートを確認するか、バグ報告を行なってください。
zh_tw: 英代爾繪圖整合晶片無法啟用記憶體自動更新 記憶體自動更新對良好的記憶體省電功能是重要的 請檢查作業系統核心升級或回報臭蟲。

source: Suggestion: Disable the unused bluetooth interface with the following command: hciconfig hci0 down ; rmmod hci_usb Bluetooth is a radio and consumes quite some power, and keeps USB busy as well.
ja: 提案: 以下のコマンドで使用していないBluetoothインタフェースが無効になります。 hciconfig hci0 down ; rmmod hci_usb Bluetoothは多くの電力を消費し、USBをビジー状態にします。
zh_tw: 建議: 不使用藍牙功能時，以下列指令關閉藍牙信號: hciconfig hci0 down ; rmmod hci_usb 藍牙是一種無線通訊介面，會造成相當大的耗電量，同時使得 USB 持續忙碌。

source: B - Turn Bluetooth off
ja: B - Bluetooth無効
zh_tw: B - 關閉藍牙介面通訊

source: Recent SATA AHCI link activity statistics
ja: 直近のSATA AHCIリンク稼働状況
zh_tw: 近期 SATA AHCI 連線活動次數

source: Active Partial Slumber Device name
ja: 活動率 部分 休止率 デバイス名称
zh_tw: 運作中 局部 脫離休眠 設備名稱

source: A SATA device is active %1.1f%% of the time: %s
ja: このSATAデバイスの活動率は時間あたり%1.1f%%です: %s
zh_tw: SATA 設備有 %4.1f%% 的時間處於運作狀態: %s

source: Recent audio activity statistics
ja: 直近のオーディオデバイス稼働状況
zh_tw: 近期音效設備啟用次數

source: An audio device is active %4.1f%% of the time: %s
ja: このオーディオデバイスの活動率は時間あたり%4.1f%%です: %s
zh_tw: 音效設備有 %4.1f%% 的時間處於運作狀態: %s

source: Disable Ethernet Wake-On-Lan with the following command: ethtool -s eth0 wol d Wake-on-Lan keeps the phy active, this costs power.
ja: 以下のコマンドでイーサネットのWake-on-LANを無効にしてください。 ethtool -s eth0 wol d Wake-on-LAN設定ではPHYが常に動作するため、電力を消費します。
zh_tw: 使用下列指令關閉 "Wake-On-Lan" 網路喚醒功能: ethtool -s eth0 wol d "Wake-On-Lan" 功能需要維持網卡實體層啟動，會因此耗費電源。

source: W - disable Wake-On-Lan
ja: W - Wake-on-LAN無効
zh_tw: W - 關閉 "Wake-On-Lan"

source: Q - Quit
ja: Q - 終了
zh_tw: Q - 離開

source: R - Refresh
ja: R - 更新
zh_tw: R - 重繪畫面

source: no ACPI power usage estimate available
ja: ACPIの消費電力見積り機能が有効ではありません。
zh_tw: 沒有 ACPI 耗電量資訊 (正在使用 AC 電源)

source: Power usage (ACPI estimate): %3.1fW (%3.1f hours)
ja: 消費電力(ACPI見積り): %3.1fW (%3.1f時間)
zh_tw: 系統耗電量 (由 ACPI 估計): %3.1f 瓦 (剩餘 %3.1f 小時)

source: (long term: %3.1fW,/%3.1fh)
ja: (長期: %3.1fW,/%3.1fh)
zh_tw: (長期平均: %3.1f瓦,餘%3.1f小時)

source: Power usage (5 minute ACPI estimate) : %5.1f W (%3.1f hours left)
ja: 消費電力(ACPI見積り5分間平均) : %5.1f W (%3.1f時間経過)
zh_tw: 電源使用量 (5 分鐘 ACPI 估計平均) : %5.1f 瓦 (剩餘 %3.1f 小時)

source: Power usage: %3.1fW (%3.1f hours)
ja: 消費電力: %3.1fW (%3.1f時間)
zh_tw: 系統耗電量: %3.1f 瓦 (%3.1f 小時)

source: no power usage estimate available
ja: 消費電力見積り機能が有効ではありません。
zh_tw: 沒有系統耗電量資訊

source: Wakeups-from-idle per second : %4.1f interval: %0.1fs
ja: 1秒あたりのCPU起床頻度 : %4.1f 時間間隔: %0.1f秒
zh_tw: 每秒 CPU 脫離閒置狀態的次數 : %4.1f 時間間隔: %0.1f秒

source: Top causes for wakeups:
ja: CPU起床プロセス上位一覧:
zh_tw: 主要造成脫離閒置的程緒:

source: No detailed statistics available; please enable the CONFIG_TIMER_STATS kernel option
ja: 統計情報を取得できません。カーネル設定でCONFIG_TIMER_STATSを有効にしてください。
zh_tw: 無法取得詳細統計資料; 需開啟 CONFIG_TIMER_STATS 核心選項

source: This option is located in the Kernel Debugging section of menuconfig
ja: この設定はmenuconfigであればKernel Debuggingに存在します。
zh_tw: 這個選項在核心編譯選項中的 "Kernel Debugging" 項目。

source: (which is CONFIG_DEBUG_KERNEL=y in the config file)
ja: (コンフィグファイルにおいてはCONFIG_DEBUG_KERNEL=yが該当します)
zh_tw: (於 .config 檔案中設定 CONFIG_DEBUG_KERNEL=y)

source: Note: this is only available in 2.6.21 and later kernels
ja: 注意: この設定はバージョン2.6.21以降のカーネルでのみ有効です
zh_tw: 請注意: 此功能需要 2.6.21 或更新版本的系統核心

source: No detailed statistics available; PowerTOP needs root privileges for that
ja: 統計情報を取得できません。取得するためにはroot権限が必要です。
zh_tw: 無法取得詳細統計資料; PowerTOP 需要 root 權限

source: Your CPU supports the following C-states :
ja: CPUは以下のCステートをサポートしています :
zh_tw: 您的 CPU 支援以下 C-states 省電模式:

source: Your BIOS reports the following C-states :
ja: 以下はBIOSによるCステート情報です :
zh_tw: 您的 BIOS 回報有以下 C-states 省電模式 :
